---
source_file: "DEV04-FFA_AppForm_Chi.pdf"
source_category: "05_資助計劃"
source_format: "pdf"
pages: 3
---

<!-- p.1 -->
1 
DEV/04 
(01/2024) 
香港童軍總會 
童軍敬老基金 
申請表  
區：
童軍旅：
（*     先生／      小姐／    女士） 童軍職位：
（2） 
傳真：
申請資助金額：
*請選擇適用者
甲、活動計劃簡介
二、 活動計劃目的：
六、 參與人數： 
工作人員人數：
名青少年成員；
計劃受惠長者人數：
計劃總受惠長者人次：
七、 活動時間表： 
活動計劃舉行日期：
日期 
地點 
活動 
申請編號：FFA/ 
/ 
(辨事處專用) 
三、 活動計劃主題：
四、 活動計劃形式：
五、 服務對象：
一、 活動計劃名稱：
地域／總會部門： 
活動負責人姓名：
聯絡電話：（1）
電郵：
名 
次（長者人數  x  服務次數）
名領袖﹔其他（請註明）：

<!-- p.2 -->
2 
乙、收支預算
收 入 
支 出 
建議撥款金額 
（此欄由評審組填寫）
項目 
金額 
項目 
金額 
報名費 
送給長者之禮物 
(請填寫丙.支出項目明細) 
其他資助 (請註明) 
向長者提供之茶點 
(請填寫丙.支出項目明細) 
長者車資 
童軍單位車資 
 人 
童軍單位膳食 
(超過四小時之服務適用)
(每名成員最多港幣55元)
 HK$                 x 
消耗性用品 (如清潔長者家居
的清潔用品)
(請填寫丙.支出項目明細) 
提供給長者之膳食 
其他
(請填寫丙.支出項目明細) 
收入總額 (A): 
支出總額 (B):
申請資助額 (B-A): 
活動負責人簽署：
署／地域／區總監／旅長簽署： 
(姓名﹕ 
) 
(姓名﹕ 
) 
署／地域／區／童軍旅蓋章：
日期：
請將申請表正本親身或寄交九龍柯士甸道童軍徑香港童軍中心10樓香港童軍總會發展署。
所有申請資助的活動必須於通知審批結果日期後舉行，逾期遞交的申請將不獲受理。
申請表格內填報的個人及其他有關資料，只供本會處理本申請及有關用途。在表格內提供的個人及其他有關資料純屬
自願。然而，如果沒有正確或足夠的資料，本會可能無法處理有關的申請。

<!-- p.3 -->
3 
丙、支出項目明細
送給長者之禮物
消耗性用品
(如清潔長者家居的清潔用品)
禮物名稱
數量
單價
合計
物品名稱
數量
單價
合計
總計 
總計 
向長者提供之茶點
其他（請註明） 
物品名稱
數量
單價
合計
物品名稱
數量
單價
合計
總計 
總計
